Imaginons qu'on a une classe Superhero. Cependant un Superhero a besoin d'items spéciaux come un bouclier,
un marteau..etc
Comment on organise la classe qui décrit l'équipement du Superhero ? Comment on peut faire que seulement la
classe SuperHero peut l'utiliser ? => La réponse est les nested classes.
Ces derniers nous aident à organiser logiquement les classes et augmenter l'encapsulation de notre code.

Dans ce cas la classe Superhero est appelée outer class et les nested classes sont des membres de l'outer class

Les inner classes sont des non-static nested classes