C'est un mécanisme de combinaison de fonctions pour obtenir des fonctions plus compliquées qui vient à
l'origine des mathématiques. En un sens, il peut être considéré comme un design pattern dans la
programmation fonctionnelle. Vous pouvez utiliser ce modèle pour composer des fonctions standards,
des opérateurs, des prédicats et des consummers (mais pas des suppliers)


1) Composer des Function<T,R>

L'interface Function<T,R> a deux méthodes par défaut : compose et andThen pour composer des nouvelles fonctions.
La différence principale entre les deux fonctions est l'ordre d'exécution